



[조건] 

전체글꼴 :  나눔고딕 
글꼴색 : #636363
#wrap : width : 735px (중앙정렬) 
상단 꽃 배경으로 삽입 
상단 테두리 실선 : 2px #464646 
텍스트 높이값 : 1.7 
정렬 : text-align:justify (좌우정렬맞추기) 
아이콘 정확히 분활하여 마진으로 위치잡기 
(아이콘 - 집, 공유, 메일, 프린터) 





[내용]

일본제국주의에 의해 국권을 빼앗긴지 백년 그리고 나라를 되찾은지 불과 육십년 만에 우리는 조국 대한민국을 세계에 우뚝 선 선진국으로 만들었습니다. 어떤 민족도, 어떤 국가도 우리가 이룩한 기적같은 일을 성취하지 못하였습니다.
독립기념관에는 기적을 만들어낸 민족의 자랑스런 정신이 살아 숨쉬고 있습니다. 조국의 광복을 위하여 기꺼이 목숨을 바쳤던 수많은 선열들의 희생을 기억하고 대한민국의 내일을 향한 값진 거름으로 삼아야 하겠습니다.
독립기념관은 2006년부터 대대적인 활성화 사업을 벌여서 모든 전시관을 최첨단의 생동감 넘치는 전시물들로 교체하였습니다. 전시물 못지않게 아름다운 숲과 자연도 아울러 즐기실 수 있습니다.
815개의 태극기가 휘날리는 독립기념관에서 웅혼한 우리 민족사, 불굴의 우리 겨레정신을 느껴보시기 바랍니다.
감사합니다.


